Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: port/share/locale/*/LC_MESSAGES/port.po
Languages: zh_cn

source: port required
zh_cn: 需要指定端口号

source: port/tmout must be numberic: port=[${port}] tmout=[${tmout}]
zh_cn: 端口或超时时间必须为整数, 端口=[${port}], 超时=[${tmout}]

source: Check ${ptype}://${ip}:${port} OK, return [${rstr}]
zh_cn: 检查${ptype}端口连通性: ${ip}:${port} 正常, 返回信息: ${rstr}

source: Check ${ptype}://${ip}:${port} WARN, return [${rstr}]
zh_cn: 检查${ptype}端口连通性: ${ip}:${port} 告警, 返回信息: ${rstr}

source: port type [${ptype}] invalid, must be tcp/udp
zh_cn: 端口类型 [${ptype}] 不识别, 必须是tcp或udp

source: utilite [/usr/bin/nc] not prepared.
zh_cn: [/usr/bin/nc] 不存在或没有执行权限.

source: Check List: [${port_list}]
zh_cn: 配置的检查列表: ${port_list}

source: [${pairs}] is invalid
zh_cn: 配置项不识别: [${pairs}]

source: Check Port CRITICAL
zh_cn: 端口连通性检查告警

source: ${errnum}/${total} check failed.
zh_cn: ${errnum}/${total} 项检查告警.

source: Check Port OK
zh_cn: 端口连通性检查正常

source: ${oknum}/${total} check success.
zh_cn: ${oknum}/${total} 项检查正常.

source: Check Port UNKNOWN
zh_cn: 端口连通性检查未知

source: ${unknum}/${total} check unknown.
zh_cn: ${unknum}/${total} 项检查未知.
